hello in terms of weight no
здравствуйте весовом выражении нет
streamers are you from where we are with russia but i am
стримеры вы откуда мы мы с россией но я
from the city of khmelnitsky ukraine the high
из города хмельницкий украина выского
city of russia acestream speaker yes yes
города россии спикера acestream да да
what cms this stream theme just sat
какой cms такая тема стрима просто сидел
chat roulette understood i am a blogger and I
чат-рулетку понял я блогер и заклинания
don’t stream spells not a streamer but this is how they
не стример не стримлю но так записывают
record with Russians different  conversations maybe
уже с русскими разные разговоры может
if you want you specifically chose Klein
если хотите вы специально клейн выбрали
yes yes we are interested in talking to ukraine
да да нам интересно пообщаться украина а
why is it interesting to talk with Ukrainians
почему вот интересно с украинцами
and I’m wondering what kind of water
пообщаться и мне интересно какого воде
well let’s ask me but
ну давай давайте спросите меня а вот у
you have a lot of bombs there in an hour
вас за час там богат бомбят на
how do you feel about all this
как вы относитесь ко всему этому
see if  I threw a stone at
смотрите если бы я кидал вам камень в
your head, how would you feel about this
голову как бы вы к этому относились
negative, so I think that the question is the
отрицательных вот я думаю что вопрос
answer to your question is clear, yes, how can
ответ на ваш вопрос понятен да как я
I relate to the fact that your country is
могу относиться к тому что ваша страна
bombing my country, we don’t know, the eyes downloaded a
бомбит мою страну не знаем глаз скачали
person who is shorter, but he is Ukraine
человека который короче но он же украина
and supported  Russia, well, there is
и поддерживал поддерживаю россию ну есть
this guide, for example, when Hitler
это гида есть например когда гитлер
attacked the Soviet Union, there were people in
напал на советский союз были люди в
Russia before who supported  Ali Hitler
россии до которые поддерживали гитлера
even fought for him and what
даже воевали за него и что
does it mean that Hitler is right
значит ли это что гитлер прав
no no see also here if
нет нет видите также и так и тут если
Ukraine attacked Ukraine in battle,
украина на бой россия напала на украину
there are some people in Ukraine who
есть в украине некоторые люди которые
support Russia, this does not mean that
поддерживают россию это же не значит что
Russia is right
россия право
if it attacked not  the right to represent
если она напала на не право представлять
if Ukraine, for example, attacked Russia, and
если украина например напала на россию и
so and for example the Belgorod region there were
так и например белгородской области были
people who support Ukraine and
люди которые там поддерживают украину и
attacks there, and there is what it means that Ukraine
атаки и есть что это значит что украине
can bomb Russia no, I
можно бомбить россии нет я ощипать
leave it to pluck for a click
оставляю за клик
or it was moved just a microphone sound no
или это двигали просто микрофон звук нет
I think the microphone is a problem but  you yourself are
мне кажется микрофон проблема а вы сами
now in what class are we and we always
сейчас в каком классе мы а мы всегда
go to the front and already the streamers on the
переходит на перед и уже стримеры на
same political
таки политический
data told me we don’t feel it, but we just
данным сказала моему не ощущаем а просто
ask not him, look, I
спрашиваем не него да смотри я просто
just think that you should not just
вот считаю что надо не просто спрашивать
ask, you also have some kind of
надо у вас же тоже есть какое-то и
personal opinion is true, yes, it’s necessary somehow for
личное мнение правда да вот надо как-то
people who are watching you to also convey
людям которые вас смотрят тоже доносить
their opinions from here, if you think that
свои мнение от вот если вы считаете что
war is bad,
война это плохо
you should  shows
вы должны это показывает
exactly there, very particular, flies in,
именно там очень частности залетает
gave out everything that says that we are
выдала всякое которая говорит то что мы
generally [ __ ], they fly in, yes,
вообще пидарасы есть такое залетают да
damn it, it seems to me that such people
[__] мне кажется таких людей
should not be found, but why do you
не должны найти а почему вот как ты
think
думаешь почему
why there are a lot of people in Ukraine who
в украине очень много людей которые
see your flag to chat roulette with
видя ваш флаг чтобы в чат-рулетке с
Russia  they immediately say what you
россией сразу говорят что вы
are, why I don’t know, maybe it’s just not
какие почему так не знаю может просто не
some kind of opinion that we’ve got a bad opinion from
какой-то сложилось мнение нас плохое от
this and it’s gone,
этого и пошло
but I
но не
don’t know you, I don’t know what is the basis of
знаю может вас я не знаю какова основа
propaganda
пропаганда
let’s try let’s try so
давай попробуем давай попробуем итак
bailiff what you have, so you live at home
пристав что есть ты так вот живешь дома
and with you  there are neighbors
и у тебя есть соседи
neighbor
сосед
father and mother
отец и мама
let's say they run take they set fire to your doors
скажем бегут берут поджигают вам двери
so they
так
break your windows so they beat your father
разбивает вам окна так бьют твоего отца
your mother and then the child the neighbor comes
твою маму а потом ребенок сосед приходит
moves how are you how
двигает как дела как
would you answer him from
бы ты ему из ответил
I can distinguish with a crystal you see yes that
я кристаллом отличать вот видишь да то
is why it is absolutely the same here
есть почему и тут абсолютно такая же
the situation is if your country gambits ukraine
ситуация если ваша страна гамбит украину
so kills people in it, how
так убивает людей в ней-то как
do people react in which someone died,
реагируют люди у которых кто-то погиб
someone they are forced to leave for this
кто-то они вынуждены уехать на при этом
the northern part of kharkov left that one
северная часть харькова по выезжала тот
in my city khmelnytsky lives a lot by
в моем городе хмельницком много живет по
numbers i see now by car a
номерам вижу сейчас автомобильным в
lot went to europe how they should
европу много выехали как они должны
treat it turns out your country
относиться получается ваша страна
kicked out of their homes and someone killed a
выгнала из своих домов а кого-то убила
relative
родственнику бета эфиры вы заходите
this moment is the
понимаешь вот этот момент
wrong way of thinking when people think
неправильное мышление когда люди думаю
that this is the fact that all Russians from lenovo
то что вот то что все русские от lenovo
have a lot of us 50 percent for and the
очень много у нас 50 процентов за а
other 50 percent are people who are
другие 50 процентов это люди которые
against them they don’t deal at all but
против они они вообще не имеют дело но
they are very harada a very correct question
они очень харада очень правильный вопрос
and
и
I often also Russian  gratuit and what
мне часто тоже русские gratuit а при чем
do I have to do with it, that is, I don’t fight, I don’t
тут я так то есть я же не воюю я не
support it, for example, but let’s
поддерживаю например так но давай
look at
смотреть
your government as the president of wounds, they
ваше правительство президентом ран они
fight on behalf of someone on behalf of themselves or on
воюют от имени кого от имени себя или от
behalf of the whole country, just for ronin on
имени всей страны всего на ронина от
behalf of the people, right, yes, that is,
имени народа правильно да то есть народ
their people  chose authorized gave them the right
их выбрал уполномочил дал им право
to perform duties
исполнять обязанности
we have a problem wall cope with
нас есть проблема стену справитесь как у
how much we swing people how to
нас на сколько у нас качается люди как
start  there is a choice and most people
начинается выбора и большинства людей
think that well, my voice can’t do anything,
думы то что ну мой голос ничего не
so they
сделать поэтому они
learn that it will endlessly direct, well,
учатся что он бесконечно направит ну вот
look,
смотри
this is all from there, but the government is the
это все от есть всю но правительство это
result of your society,
результат вашего общества
your society now it’s interesting,
ваше общество сейчас это интересно вот
if now Putin, for example, said I
если бы сейчас путин например сказал я
decided to give  siberia to china, but just
решил отдать сибирь китаю а просто
to give china people would go to rallies
подарить китаю люди бы вышли на митинги
against us, we are against giving
супротив мы против того чтобы дать
siberia to china
сибирь китая
what i think, yes, that is, because people
какие думаю да то есть потому что людям
didn’t perceive how this part of our russia is
не восприняли как это часть нашей россии
given to china,
отдают китаю
people would be hooked by it, they
людей бы это зацепило они это
really don’t support it, they would
действительно не поддерживает они бы
somehow  showed their position and now the
как-то проявляли свою позицию а теперь
second is Putin, so we attacked Ukraine
второе путин ли так мы напали на украину
ok for people it
ok для людей это
doesn’t catch on so they calmly
не цепляет получается так они спокойно
watch how they kill people on their behalf so
смотрят как убивает от их имени так
people in a neighboring state, for
людей в соседнем государстве
now, there may still be
вот пока присниться может еще есть какие
some questions, let’s talk, I’m
то вопросы давайте на поговори мне
interested, a mouse has come  don’t quarrel, I don’t have
интересно пришел мышь не ссоримся я не у
you, I don’t understand
вас не чтобы я понимаю вы еще не
it’s your
есть я не считаю это вот тебе о
fault specifically there, but we can
конкретно там виноват а вот можем
talk with
поговорить у
me, most of the relatives, I
меня большинство родственников у меня
get a Ukrainian mother
получается мама украинка
, I have my mother, my little mother there,
у меня у нее маму мои мало мама там
all the crackers where the Nikolaev
родители все сухари на откуда ской
region
области
comes from, often the grandmother lives, the grandmother is bombed, it turns out
получается у
she returns a blue background and how  grandmothers
нее отдача синем фоне и как бабушки
relate to Russia now,
относятся к россии теперь
honestly, I didn’t ask her, we get
честно я не спрашивал она получается мы
about it, well, how
об этом ну как у нее разбомбили там
almost the entire
почти все
program was bombed there and she moved to Russia in a
передачу и она переехала в россию
way,
образом
yes, she
да
hears from her relatives and friends,
слышит от своих родственников и друзей
neighbors who don’t hear one thing, and
соседи который не слышит одно а у нас
here in Russia the news is absolutely
здесь россии новостях абсолютно
what  with us, I personally never
то что у нас я лично сам никогда не
watch the news myself, because
смотрю новости потому что
most of you know Solovyov on when the
большинство знаете соловьева на когда
penis is on the monitor, he constantly carries
пенис на мониторе он он постоянно несет
such nonsense, he shows
такой бред
you how much now you are watching on the stream for
вас сколько сейчас вас на стриме смотрит
only 20 years, nothing anyway, look
всего 20 лет ничего все равно смотрите я
when I also started so the block also
когда тоже начинал так блок тоже мало
watched little  if you regularly do it
смотрели если вы будете регулярно это
like this and how to promote him
делать так и как бы продвигаться ему
if some people will look at you like that and
если какие-то так вас будут смотреть да
even 2  3 people look this is a complete
даже 23 человека это смотри это полный
class if so look almost this is a huge
класс если так смотри почти это огромное
number of people by and large so
количество людей по большому счету так
there are people who can only influence one person
есть люди которые только на кого-то
and you influence 23
одного могут влиять а вы влияете на 23
people so all subscribers to your
людей поэтому всем подписчикам вашим
like channel is called
like канал называется
can I just watch the video
можешь могу ли я просто видео посмотрели
can you throw me a type in this text, I
можете мне скинуть типа в этот текст я
’ll just look
посмотрю
if you don’t want it, at least you don’t need
если не хотите то не надо
it, but they drove up to these, and
она а в эти подъехали а
if we first
если давайте вначале
asked where it is on google and youtube and
спросили где там в google и youtube и
twitch
twitch
very often the problem with the carts is we
очень часто проблема с подводами нам
understand
понять
someone I will have land  i have a channel
кого-то будет у меня земли у меня канал
i post andrew channel folders as
я выкладывают андрей папок канала как
you can just andrew folders if she can be
можете просто андрей папок если ей может
sad i will write
печалься напишу вам
you that is in ukrainian
вот то есть по-украински
andrei try you can write there
андрей попытка вы можете написать там
this is the navel so you food when she
вот это пупок так тебя пищи когда она
wow we can see and tell the
ничего себе мы можем видеть и скажите
channel they will hear about your  a channel like views
канал услышат про ваш канал типа зайдут
will
теперь
come in now I’ll definitely insert it now so that everyone can see let’s you put me you see what is possible
вы меня ставите вы видите что что можно
if you just us if you are about  put the form
если вы нас просто если вы оставите виде
we want to tell your subscribers to
мы хотим сказать вашим подписчикам
watch I-I will shoot you just for the
досмотрите я-я выстрелю я вас просто за
dish because you are underage
блюду потому что вы несовершеннолетние
so me youtube is not this I am the dish of the
так что меня youtube не это я блюдо
left slot yes but you can before
оставленного шлица да но так можете до
you can turn to my listeners
можете обратиться к моим слушателям
I want to tell your kidneys that
хочу сказать вашим почкам то что
please subscribe to  channel
подписывайтесь пожалуйста на канал
put likes andrey the folder is incredibly
ставьте лайки андрей папку невероятно
adequate
адекватным уже
already you can even see that you are kind to study
по вам даже видно что вы добрый изучать
and positive it’s
и позитив
interesting to talk cool I
интересно разговаривать прикольно я еще
’ll tell you myself to sign me I think it’s
сам скажу чтобы у меня подписали думаю
embroidered ask if you are there, for example,
вышита проси а там ли вы например ну
tell me from yourself, but they look at me
скажите от себя вот но у меня смотрят
somewhere percent  seventy-five are
где-то процентов семьдесят пять это
residents of Ukraine, about 80,900 percent of
жители украины около 80 900 процентов
residents of Russia and from other countries,
жителей россии и еще с других стран
can you convey some idea like
можете какой-то мысль донести как вот
teenagers from Russia to this such a
подростки из россии вот к этой такой
wide audience that you want to say
широкой аудитории что вы хотите сказать
never rotate why experience there is an
никогда не вращать почему опыт есть есть
opportunity inside you will be heard there 20
возможность внутри тебя услышат там 20
thirty thousand or who will watch the
тысяч тридцать или который просмотрят
video everyone has to this if
ролик у каждого есть к этому если
which he would like to convey to the world
который он хотел бы миру донести
were
были
you to give a little sculpture to think yes I'm
дадите вы немножко ваяние подумать да я
not in a hurry
не спешу
we have so many thoughts but when we
у нас так так много мыслей но когда мы
think that the most valuable of our thoughts
думаем что ценные из наших мыслей
turns out to be a pancake and what is true so that I
оказывается блин а что правда чтобы я
would like to share with everyone on
хотел как поделиться со всеми на
here at least say this many if
вот хотя бы сказать это многие если
suddenly you have on  channel people who
вдруг у вас есть на канале люди которые
think that all Russians are
считаю то что все русские такие
like that all Russians are for you for this war,
то что все русские за за вы за это войну
then I wanted to put on the fact that this is not so
то я хотел нанести на то что это не так
because but I personally don’t like to
потому что но мне лично не приятно
meet people who see only
встречать людей которые видят только то
what I’m in Russia is akin to slandering
что я в россии сродни обсирать
them even  they don’t know which one what
они даже не знают какой один какого
opinion about it I would like such people to
мнения об этом я хотел чтобы такие люди
think
подумали
about what they are saying if at least they
том что они говорят если хотя бы
asked for an opinion suddenly they don’t find a
спрашивали мнение вдруг они не найду
person similar in opinion they
человека похожего схожим во мнении
can
смогут
talk give something and a friend
пообщаться дайте что-нибудь да друга
you see it is
видишь он очень прикольно получается
very cool  then also
обращение классно тут кто-то тоже
think about it, we have very different thoughts,
задуматься у нас есть очень разные мысли
too, someone considers all Russians to be bad,
тоже кто-то считает всех русских плохими
someone says that there are some
кто то говорит что есть некоторые
good ones, so if I informed you, it’s not very
хорошие так если донес я не это очень
cool and
круто и
you, by the way  at your age, it’s passed the 7th
ты кстати на свой возраст это перешел 7
grade, and you very clearly formulate the
класс да и очень а четко формулируешь
thought very cool, well done on, and now I
мысль очень круто молодец на а теперь я
’ll catch you, look where you are that not all
тебя поймаю вот смотри ты где что не все
Russians are bad here and there, but what are
русские там и там плохие да а что вот ты
you doing, for example, in your best way
например так делаешь от тебя зависящее
so that
чтобы
this war ends  so that russia does not
это война закончилась чтобы россия не
fight from ukraine,
воевала с украины
i don’t know what i can do, which strongly
я не знаю чтобы я могу делать что сильно
influenced,
влияло но
but sometimes, you know, there are such,
я иногда редко ну знаете есть такие
well, inadmissibility
ну недопустимость
for the type for a, which are
для типа for a которые на поддержку
more likely to support refugees on me and the rivers until
беженцам скорее на я у меня и реках до
the family appears to throw off there a little
появляется семьи скидывать туда немного
support for those  I
надо поддержка тех каналов именно
understand the channels, it doesn’t stop the war, yes
понял это не останавливает войну брал да
yes, but at least it supports the business, it
да но но поддерживает хотя бы бизнеса
also supports the war, I don’t know, but I don’t know the
тоже поддерживает войну я не знаю а вот
checks to the bottom, I’m throwing this money 75
меня чеки до дна я эти деньги ну 75
percent on the fund all sorts of
процентов кидаю на фонда всякие
support, and what funds,
поддержки а какие фонды
well, now I’ll find it’s
ну сейчас я найду
interesting, I can reveal
интересно я могут раскрыть свой q2 не
I’m not even interested in our q2 for the background, such and such
мне аж интересно нашу за фон такие-то в
funds in Russia are on
россии фонды на
me in Ukraine, maybe there are also
мне на может не украине тоже есть
five or international ones
пять или международные
in Odessa, such as such a
в одессе типа такого фонда
charity fund  health and life fund
благотворительный фонд здоровья и жизни
as
как
off-road people who are looking for asylum
люди бездорожью которые ищут убежища
asylum is
убежище
cool that means you underestimate
прикольно вот значит ты недооцениваешь
your potential it seems to you that it seems to you
свой потенциал мне кажется что у тебя
that
тебе кажется что не влияет ни на что
even this 23 people who
даже вот этот 23 человека который сейчас
are watching you now is already a huge audience
тебя смотрят это уже огромная аудитория
for influence you are not necessarily there
для влияния ты не обязательно там
for example, go out near the Kremlin and shout
выходить например возле кремля и кричать
I’m against the war, even like this on streams,
я против войны даже вот так на стримах
tell me that the war is bad windows, while this
рассказывай что война плохо окна при это
is already a huge influence
уже это уже огромное влияние
now I’m watching 23 people then there will be
сейчас я смотрит 23 человека потом будет
100 people now I have 86 thousand
100 человек вот у меня сейчас 86 тысяч
subscribers yes and when I had
подписчиков да а когда у меня было
something  then there’s a couple of thousand I’m a streamer led
что-то там пару тысяч я стримчик вел
me there were a hundred of these viewers there was
меня было сто этих зрителей произошел
some kind of bot from Russia and what are you there a
какой-то бот из российской а что ты там
streamer you have there 100 on the stream you’re
стриммер у тебя там 100 на стриме ты
some kind of ha ha ha tiger nothing I know
какой-то там ха-ха-ха тигр ничего я знаю
my type of style like I do  it’s not
свою типа стилю типа я делаю это не
because I have 100 of them, but because
потому что у меня их 100 а потому что я
I want it so much, I think it’s right and the audience
так хочу я считаю это правим и аудитория
will grow,
будет расти
so you have very right
поэтому у тебя вот вы очень правильные
guys, that’s how you influence your audience
пацаны так влияете на свою аудиторию
stories  vot them if you think that
рассказывать им вот если вы считаете что
you are wrong about it, yes, talk to
вы на это неправильно да поговорите со
your audience, let’s say it’s not there, by the
своей аудитории допустим не там можно
way, one of your viewers
кстати кто то из ваших зрителей мне
wants to ask me a question in the chat, there is,
хочет задать вопрос в чате там есть
let’s raise your stream’s rating, I
давайте поднимем вам рейтинг стрима я
even got on there will be questions, yes then
даже попал на появятся вопросы да тогда
people who have  there is an interesting question
народ у кого есть интересненький вопрос
guys from ukraine can answer let's
дядьки из украины могу ответить давайте
chat a
чате
very interesting stream
очень интересный стрим
here they ask where you live the city of
тут спрашивают где вы живете город
khmelnitsky ukraine is somewhere
хмельницкий украина это где-то
in the middle between the bodies of the
посередине между телами болов
bols we will throw an album
кинем альбом
what else is there a question with what
что там ещё есть вопросе с чем
how do you treat Putin as a
как относитесь к путину как президенту
president how citizens of Russia should be treated as a president
как президенту должны относиться
federations, he is their
граждане российской федерации он их
president, and various holidays
президент так и различные праздник
relate
относится
to the citizen of Ukraine, I treat him
к гражданин украины я отношусь к нему
negatively because he does not perceive
негативно потому что он не воспринимает
my country as independent and wants to
мою страну как независимую и хочет тебе
take over you very negatively perceive
захватить очень негативно воспринимают
he attacked my country, it’s like
он напал на мою страну это как знаешь
hitler, how would you treat
гитлеру как бы вы относились равноправно
yours equally if  you ask let's make it
еще если вы просите давайте это
interesting your audience is basically
интересно у вас аудитория в основном
also somewhere around the age as a species, it
тоже где-то возраста как вида это
understands in places it is flooded there
понимает местами на бывает залитой там
30-year-olds
30-летним
ask how do you think
спрашивают как вы думайте каким образом
why m Putin decided to start a war with yours
почему м путин решил начать войну вашим
don’t eat I think that a lot of people in
не ешь я считаю что очень много людей в
Russia they have imperial thinking they
россии они имеют имперское мышление они
want to restore the Russian
хотят восстановить там российскую
empire there  the soviet union and they don’t
империю советский союз и они не
perceive this ukraine, georgia,
воспринимают этом украину грузии стони
as an independent state, and this
как независимое государство и это
is also displayed on your government,
отображается и на вашей власти
therefore, Putin’s this environment they
поэтому путин его вот это окружение они
want, they want the restoration of this
хотят они хотят восстановление вот этой
empire, how to take some land
империи как забрать себе какие-то земли
for themselves instead of
вместо того чтобы
issuing this money instead of war on
выпускать эти деньги вместо войны на
the development of your territories, the school road, and
развитие ваших территорий дороге школы и
so on,
так дальше
I can say here, many of us
я могу сказать вот у нас многие считают
in Russia believe that the path started this war,
в россии то что путь и начал это война
because but with a glass to step on what
потому что но рюмкой наступить на то
Russia entered, it made a codec about this
россия вступила сделала кодек об этом
its union, so over this property here is
свой союз так над это свойство вот
Estonia Latvia Lithuania  they are near you near
эстония латвия литва они возле вас возле
moscow they have long been in nato and that sweden
москвы они уже давно в нато и что швеция
finland is now acting for that and this is
финляндия сейчас выступать на то и это
not a problem for us  I think that
не проблема у нас считаю то что
Ukraine wants to join and Putin is
украина хочет вступить на да и путин это
not profitable to do this because
не выгодно делать потому что
many can leave for Ukraine and it
многие могут уехать в украину и
will be better than Russia,
будет лучше чем россия
NATO is a military-defensive alliance, it’s
нато это военно оборонительный союз это
not about the economy, it’s about
не про экономику это про
protection
защиту
once, yes, yes, I, too, then they don’t
один раз уж да да да я тоже тогда они не
they want russia doesn’t want to see a
хотят россия не хочет видеть у себя под
successful wedge at their side because people in
боком успешного клину потому что люди в
russia will warm up like ukrainians could
россии будут греть как украинцы смогли
we can’t
мы не можем
let’s have 12 more questions there and run away
давайте еще там 12 вопросика и побегу
because we’ll have to go out
потому что надо будут выходить давайте
guys interesting questions to your
ребят интересные вопросы до вашей
audience in you are really cool dumb
аудитории в вы реально крутой стремная
not just  there the children of the whale you will get this
не просто там дети кита получишь этом
tell me how the surname will be in Ukrainian
скажи как будет по украински фамилия у
you have serious topics to rise cool
вас серьёзные темы подниматься круто
let's guys and there are two more questions in the chat
давайте ребята и в чатике есть ещё два
interesting
интересный
you
вы
don’t
не
look at my front very far from
смотрю у меня фронт очень далеко от
my city so I had a rocket
моего города так у меня прилетала ракета
fly into the city so it banged here it was  that is, I don’t have
в город так бахнуло вот это было то есть
any
каких то
thoughts about moving to another country,
мысли о переселении в другую страну у
that is, I was born here, I’ve been a
меня нет то есть я тут родился я давно я
programmer for a long time, I could have gone to other countries a long time
программист я давным-давно мог уехать в
ago  the wounds are so more developed this window to
другие страны так более развиты это окно
me here is steeply rooted here in this country
мне тут крутая корнями вот в этой стране
I have a soul and in this country they are not going
я душу и в этой стране не собираются
to run
бежать
let's have one more private question
давайте еще последний вопросик
with you about your channel was it difficult for
с вашей по поводу ваша канала сложно ли
you to develop from scratch well, look,
было вам развиваться с нуля ну смотрите
I led my Facebook  a blog on
я я в фейсбуке вел свой блог так и на
such political topics on the eighth about my
такие политические темы восьмого про мой
city and so on in youtube so
город и так дальше в youtube так
posted some videos when
выкладывал некоторые ролики когда
the war started I started making chat roulette
началась война я начал вот чат-рулетку
and started uploading these videos on
делать и начал выкладывать ролики эти в
youtube at first it grew very very
youtube сначала она росла очень очень
slowly then about a month later
медленно потом где-то через месяц
it  people really liked my
это людям очень понравились мои ролики
videos and they began
так и они начали
to develop popularity like an avalanche
лавинообразно развивать популярность в
in any business, you need to understand that
любом в любом деле надо понимать что
you will never have a result in a
никогда у вас не будет результата через
day it doesn’t happen and I started a business in a
день не бывает а я начал бизнес через
day a lot of money I came to the
день кучу денег я пришел на секцию по
gymnastics section I became an Olympic champion
гимнастике я стал олимпийским чемпионом
on the side  I get feelings on youtube
на стороне я заведите чувства в youtube
and I have a million subscribers, we
и у меня миллион подписчиков нас лишней
are never superfluous so that's all and some
не бывает так это все да определенный
work that needs to be invested
труд который надо вкладывать
let's say a mixture, but if you do it
скажем смеси но если вы это делаете
systematically, it grows if you watch my
системно она растет если смотреть моего
channel there six months ago there was something there
канала там полгода назад было что-то там
2000 subscribers not a thousand and a
2000 подписчиков не тысячи полторы
half thousand subscribers was
полторы тысячи подписчиков было
in six months but I had some days
за полгода но у меня были некоторые дни
that the growth of subscribers was 34 thousand a
что прирост подписчиков шел 34 тысячи в
day youtube began to move  ok,
день youtube начал двигать окей хорошо
it was nice to talk like that, and if
приятно было пообщаться так и если там
you put up a video somewhere, I
вы где то выставляйте ролике я
allow you to put up a video with me
разрешаешь вы выставляли со мной ролик
like everything is fine cool you stream
типа все нормально крутой вас стрим
well done that you are doing this and
молодцы что занимаетесь этим и
promoting some right things with the youth
продвигаете какие то вот с молодежью
to the whales from and not just
правильные китам из и не просто там
fooling around watched the whale
подурачиться посмотрели кита
entertainment programs  and
развлекательные программки и
promote the idea that the war with Ukraine is
продвигайте мысли что война с украиной
not necessary because it is better
не нужно потому что лучше эти деньги
to let this money go to Russia instead of the war with Ukraine
вместо войны с украиной пускать в россии
and leave the lives of Russians in Russia too, keep it
и жизни россиян тоже оставлять в россии
all there, I was pleasantly surprised,
все держитесь была приятно поражена
but the essence is cool Rozmov to in Russian, I’ll say it on
да суть круто розмова до по-русски скажу
purpose 5 mugs heard I really love
специально 5 кружки услышали очень люблю
when I get  on children sensible children ok
когда попадая на детей толковым детей ок
especially it is possible to get through so children
особенно это можно достучаться так дети
they are ka  you can wash plasticine with them if
они как пластилин с их можно мыть если
adults sculpt some kind of [ __ ] out of them,
взрослые будет лепить из них [__]
so it will turn out [ __ ] from sculpting
какое-то так получится [__] из лепить
sculptures, sculptures will turn out so we
скульптуры получаться скульптуры так мы
should help children get up as people
должны помогать детям вставать людьми
so yes they are from Russia
так да они из россии дань он вот видно у
realize bright thoughts in themselves and they have 23 people of
реализовать и у них 23 человека
the foreign ministry industry for them it’s cool and this
индустрии мида для них это круто и эта
audience they influence and if
аудитория на которую они влияют и если
these guys tell those 23
эти ребята будут рассказывать тем 23
ships you don’t have to fight from Ukraine and those 20
суда не надо воевать с украины а те 20
somewhere with a parent somewhere with a
где-то с родителем где-то с
classmate  this audience will be
одноклассником эта аудитория будет все
more and more 100 watts we have
больше и больше 100 ваттах мы должны
to work with such a bagel absolutely even
работать с такой бублик абсолютно даже
it's very cool that there are such people yes
это очень круто что есть такие люди да
not just you if ohara other connection
не просто вам если охара иного связь
bombing
bombing
people have moved to 7th grade they have
люди перешли в 7 класс у них есть
some understanding there is
какое-то понимание есть
absolutely yes he comes from  from ukraine,
совершенно да он родом из украины так
so with nikolay, perhaps because of this, yes,
вот с николаю возможно из-за этого да
such a position, but he is, he can influence
такая позиция но он есть он может влиять
a certain audience, so it’s not
на определенную аудиторию так что не и
written off from the account, you need to work with
списаны со счета надо работать надо с
this auditor  and subscribe to my channel
этой аудитории подписуйтесь на мой канал
so commands the mind obovyazkovo so that she settles
так командует виду обовязково чтобы она
down and the subscriber in kilograms,
поселилась так и подписчица в килограмм
I won’t name anything, glory to Ukraine was taken
чем не назову бралась слава украине